Hello everyone, I'm Moon Do-ha from Challengers...
Hello semua, saya Moon Do-ha dari Challengers...
- You have to push me really hard in a sec. - And say:
- Anda perlu menolak saya dengan kuat dalam satu saat. - Dan katakan:
"I'm really looking forward to this new project!"
"Saya sangat menantikan projek baharu ini!"
What is he doing?
Apa yang dia buat?
They said they're filming behind-the-scenes footage.
Mereka berkata mereka sedang merakam rakaman di sebalik tabir.
Behind-the-scenes footage?
Rakaman di sebalik tabir?
Right here, we have our...
Di sini, kami mempunyai...
special guest, Mr. Gu Jae-yeon!
tetamu istimewa, Encik Gu Jae-yeon!
Please say hello.
Sila bertanya khabar.
Hello everyone.
Salam semua.
I'm Gu Jae-yeon.
Saya Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon.
Ah, Encik Gu Jae-yeon.
There's something I'm really curious about...
Ada sesuatu yang saya sangat ingin tahu...
In these so-called action movies,
Dalam filem aksi yang dipanggil ini,
do you... actually hit each other for real?
adakah anda... sebenarnya saling pukul antara satu sama lain?
- When you're in the moment... - things can get more intense than planned.
- Apabila anda berada pada masa ini... - perkara boleh menjadi lebih sengit daripada yang dirancang.
Sometimes you hit harder than you mean to, right?
Kadang-kadang anda memukul lebih keras daripada yang anda maksudkan, bukan?
Isn't that something you need to apologize for?
Bukankah itu sesuatu yang perlu anda minta maaf?
That bastard...
Bajingan itu...
Mr. Moon Do-ha.
Encik Moon Do-ha.
Are you messing with me?
Awak kacau saya?
Why are you being so unreasonable?
Mengapa anda begitu tidak munasabah?
Hey!
Hei!
Watch what you say when you're in front of the camera.
Tonton apa yang anda katakan apabila anda berada di hadapan kamera.
What did I say to deserve that?
Apa yang saya katakan untuk layak itu?
I didn't even say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
What's wrong?
apa salahnya
Feeling guilty about something?
Rasa bersalah tentang sesuatu?
No... You're an idol, so why act like this?
Tidak... Anda seorang idola, jadi mengapa bertindak seperti ini?
For the measly stunt team?
Untuk pasukan aksi campak?
That what?
Itu apa?
Well...
Nah...
But because of that 'measly' stunt team,
Tetapi kerana pasukan aksi 'sedikit' itu,
your whole career might get ruined.
seluruh kerjaya anda mungkin akan hancur.
Right now, I'm...
Sekarang ini, saya...
just so curious about why Mr. Gu Jae-yeon had to take that beating.
hanya ingin tahu mengapa Encik Gu Jae-yeon terpaksa menerima pukulan itu.
I'm just so curious.
Saya sangat ingin tahu.
And I was just about to start asking around.
Dan saya baru hendak mula bertanya.
Maybe I was born to be a manager.
Mungkin saya dilahirkan untuk menjadi pengurus.
How interesting.
Alangkah menariknya.
Mr. Moon Do-ha.
Encik Moon Do-ha.
What were you doing a while ago?
Apa yang awak buat sebentar tadi?
Trying to repay a favor?
Cuba membalas budi?
Consider this my payment for the fried rice.
Anggap ini bayaran saya untuk nasi goreng.
Sit still.
Duduk diam.
No but, when my temper flares up...
Tidak tetapi, apabila marah saya memuncak...
These things just happen when you're working.
Perkara ini hanya berlaku apabila anda bekerja.
Ah, I'm just...
Ah, saya cuma...
I'm such a terrible actor, really!
Saya seorang pelakon yang dahsyat, sungguh!
No, I'm truly sorry.
Tidak, saya benar-benar minta maaf.
I told you I was busy. Why did you suggest going there?
Saya memberitahu anda saya sibuk. Mengapa anda mencadangkan pergi ke sana?
We still have filming tomorrow, and now this...
Kami masih mempunyai penggambaran esok, dan sekarang ini...
Are you tired?
Adakah anda penat?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Not tired at all.
Tak penat langsung.
Director, you were looking for me?
Pengarah, awak cari saya?
Oh, Gu Jae-yeon, you're here.
Oh, Gu Jae-yeon, awak di sini.
Looks like we're saved now.
Nampaknya kita telah diselamatkan sekarang.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
How's Moon Do-ha?
Apa khabar Moon Do-ha?
Huh?
Hah?
I'm asking how he is.
Saya bertanya khabarnya.
I'm taking over, so I need to know what I'm getting into.
Saya mengambil alih, jadi saya perlu tahu apa yang saya hadapi.
He's... should I say, he's the type to be up for a challenge?
Dia... patutkah saya katakan, dia jenis yang bersedia menghadapi cabaran?
He's a very competitive guy.
Dia seorang yang sangat kompetitif.
Thanks for all your hard work.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Thank you.
terima kasih.
The footage should turn out great, right?
Rakaman itu sepatutnya menjadi hebat, bukan?
What's this?
Apa ini?
Trying to butter me up now?
Cuba buat saya mentega sekarang?
But isn't it a little too late for that?
Tetapi tidakkah sudah terlambat untuk itu?
Today is your last day.
Hari ini adalah hari terakhir anda.
Too bad, but what can you do?
Sayang sekali, tetapi apa yang boleh anda lakukan?
That's just how life is...
Begitulah kehidupan...
You have to seize opportunities when they come.
Anda perlu merebut peluang apabila ia datang.
Seriously...
Serius...
Moon Do-ha.
Bulan Do-ha.
With an injury like this, how do we handle the insurance?
Dengan kecederaan seperti ini, bagaimana kita mengendalikan insurans?
So, does this count as a work-related injury?
Jadi, adakah ini dikira sebagai kecederaan yang berkaitan dengan kerja?
The injury is too minor!
Kecederaan itu terlalu kecil!
You should have been more careful!
Anda sepatutnya lebih berhati-hati!
By the way, don't you have a session today?
By the way, awak tak ada sesi ke hari ni?
Me?
saya?
Yeah, today Moon Do-ha...
Ya, hari ini Moon Do-ha...
Ah...
Ah...
You're not training Moon Do-ha anymore?
Anda tidak melatih Moon Do-ha lagi?
Yeah, I'm free now.
Ya, saya bebas sekarang.
Then can you check my form?
Kemudian bolehkah anda menyemak borang saya?
- Just once! - Hey, wait a minute.
- Hanya sekali! - Hei, tunggu sebentar.
I said I was going to ask first.
Saya cakap saya nak tanya dulu.
I said it first!
Saya cakap dulu!
Just once is fine.
Sekali sahaja boleh.
I just need to practice the timing.
Saya hanya perlu berlatih masa.
So this is where you were.
Jadi ini adalah tempat anda berada.
Mr. Moon Do-ha.
Encik Moon Do-ha.
So, what exactly is up?
Jadi, apa sebenarnya yang berlaku?
I'm screwed.
Saya kacau.
Good, very good.
Baik, sangat baik.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Good work today. You can go home.
Selamat bekerja hari ini. awak boleh pulang.
Whoa! Your form is pretty good.
Whoa! Bentuk awak cukup bagus.
Are we done?
Adakah kita sudah selesai?
I usually only train people like that.
Saya biasanya hanya melatih orang seperti itu.
Besides, your face does all the work.
Selain itu, wajah anda melakukan semua kerja.
Good work!
Kerja bagus!
But is there a problem with that?
Tetapi adakah terdapat masalah dengan itu?
Isn't this the kind of training you wanted?
Bukankah ini jenis latihan yang anda inginkan?
For difficult action scenes, physical conditioning is essential.
Untuk adegan aksi yang sukar, penyesuaian fizikal adalah penting.
For the time being, Mr. Moon Do-ha
Buat sementara waktu, Encik Moon Do-ha
will be training alongside our team members.
akan berlatih bersama ahli pasukan kami.
Well...
Nah...
There's no time, so why bother?
Tidak ada masa, jadi mengapa bersusah payah?
That's enough.
Cukuplah.
You need to take responsibility.
Anda perlu bertanggungjawab.
Because of you, I'm stuck with this half-assed training.
Kerana awak, saya terjebak dengan latihan separuh keldai ini.
I'm not satisfied, so you have to take responsibility.
Saya tidak berpuas hati, jadi awak perlu bertanggungjawab.
Then starting tomorrow,
Kemudian mulai esok,
I'll contact you.
Saya akan hubungi awak.
I'm afraid I can't do that.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
What?
apa?
I've already completed the full handover to the director.
Saya sudah selesai menyerahkan sepenuhnya kepada pengarah.
And I've already reached an agreement with the team about this.
Dan saya telah pun mencapai persetujuan dengan pasukan mengenai perkara ini.
What's with this attitude?
Ada apa dengan sikap ini?
Is that any way to treat the person who brought you food?
Adakah itu cara untuk merawat orang yang membawakan anda makanan?
Ah...
Ah...
Are you saying 'we're even' now?
Adakah anda berkata 'kami genap' sekarang?
If... outside of the training sessions, you need my help with anything,
Jika... di luar sesi latihan, anda memerlukan bantuan saya dengan apa-apa,
I'm always willing to help.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu.
Then... you may leave.
Kemudian... awak boleh pergi.
So, are you free tomorrow?
Jadi, awak free esok?
Tomorrow?
Esok?
I am.
saya.
Okay, see you tomorrow then.
Okay, jumpa lagi esok.
Why is there so much to film today?
Mengapa begitu banyak untuk difilemkan hari ini?
I knew it.
Saya tahu ia.
Hyung, you can go ahead.
Hyung, awak boleh teruskan.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
The special manager who was supposed to come today is here.
Pengurus khas yang sepatutnya datang hari ini ada di sini.
Is that Mr. Moon Do-ha's practice room?
Adakah itu bilik latihan Encik Moon Do-ha?
I brought the protective gear...
Saya membawa alat pelindung...
Should I grab the wrist guards too?
Adakah saya perlu mengambil pelindung pergelangan tangan juga?
What the...
Apa yang...
Mr. Do-ha, this...
Encik Do-ha, ini...
This was supposed to be for your manager.
Ini sepatutnya untuk pengurus anda.
I couldn't find him.
Saya tidak dapat mencari dia.
This is today's filming schedule.
Ini adalah jadual penggambaran hari ini.
So this was supposed to go to the manager...
Jadi ini sepatutnya pergi kepada pengurus...
- I don't know where he is... - Assistant Director?
- Saya tidak tahu di mana dia... - Penolong Pengarah?
The manager is here.
Pengurus di sini.
Manager!
Pengurus!
Where have you been? Hurry up and go check the wardrobe.
Di mana anda telah pergi? Cepat pergi periksa almari pakaian.
Me?
saya?
How can I be a manager?
Bagaimana saya boleh menjadi pengurus?
Why not? Even I've done it.
kenapa tidak Malah saya telah melakukannya.
- Um... - You did say you were always willing to help.
- Um... - Awak kata awak sentiasa bersedia untuk membantu.
I even checked the date.
Saya pun menyemak tarikhnya.
Is Mr. Moon Do-ha's manager here?
Adakah pengurus Encik Moon Do-ha ada di sini?
Are you just going to let her be like that?
Adakah anda akan membiarkan dia begitu sahaja?
The standby time has been extended from 30 minutes to 50.
Masa siap sedia telah dilanjutkan daripada 30 minit kepada 50.
Please check the shooting schedule.
Sila semak jadual penggambaran.
The PD confirmed this outfit and requested a change.
PD mengesahkan pakaian ini dan meminta perubahan.
How can they change it so suddenly?
Bagaimana mereka boleh mengubahnya secara tiba-tiba?
Manager, you should have stopped them.
Pengurus, anda sepatutnya menghalang mereka.
He's always like this. I can't work.
Dia selalu macam ni. Saya tidak boleh bekerja.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Ah, seriously.
Ah, serius.
Huh?
Hah?
Isn't that the guy from Do-ha's vlog?
Bukankah itu lelaki dari vlog Do-ha?
You're right, it is!
Anda betul, betul!
Oh my gosh, what do I do?
Ya ampun, apa yang saya buat?
Could you take a picture with me, please?
Bolehkah anda mengambil gambar dengan saya, sila?
W-With me?
S-Dengan saya?
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Manager, please give me wardrobe option one.
Pengurus, tolong berikan saya pilihan almari pakaian satu.
Yes.
ya.
This one... they said it should be paired with the bracelet.
Yang ni... kata mereka kena gandingkan dengan gelang.
Yes, understood.
Ya, faham.
What is this...
Apa ini...
Why aren't you answering your phone?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
I'm sorry, I was running around like crazy.
Saya minta maaf, saya berlari-lari seperti orang gila.
Anyway, the wardrobe has been changed.
Bagaimanapun, almari pakaian telah ditukar.
Please change into this.
Tolong tukar kepada ini.
Anyone who didn't know better would think you're a real manager.
Sesiapa yang tidak tahu lebih baik akan menganggap anda pengurus sebenar.
Not even my own has helped me like this.
Malah saya sendiri tidak membantu saya seperti ini.
Mr. Moon Do-ha.
Encik Moon Do-ha.
What is it?
Apa itu?
Yes, we're getting ready to shoot. Please stand by.
Ya, kami sedang bersedia untuk menembak. Sila berjaga.
No, please head over.
Tidak, sila pergi.
Go on, what is it?
Teruskan, apa itu?
I also... wanted to be in charge of your training.
Saya juga... mahu bertanggungjawab ke atas latihan anda.
But because of the established procedures,
Tetapi kerana prosedur yang ditetapkan,
we can't do it, so...
kita tidak boleh melakukannya, jadi...
I'm sorry.
saya minta maaf.
What was that...
Apa itu...
Here, please take good care of this.
Di sini, tolong jaga ini dengan baik.
You're my manager, after all.
Lagipun awak pengurus saya.
Right?
Betul ke?
Um...
satu...
Do a good job.
Buat kerja yang baik.
Fighting!
Bergaduh!
Have you ever seen me fail at anything?
Pernahkah anda melihat saya gagal dalam apa-apa?
Young-woo, Young-woo.
Young-woo, Young-woo.
Where did Jae-yeon go?
Ke mana Jae-yeon pergi?
I don't know. Did he go out with Moon Do-ha?
saya tak tahu. Adakah dia keluar dengan Moon Do-ha?
Did they go for outdoor training?
Adakah mereka pergi untuk latihan luar?
Anyway, he is a 'stuntman' through and through.
Bagaimanapun, dia adalah seorang 'stuntman' melalui dan melalui.
Hmm?
Hmm?
To think he'd take an actor outside...
Untuk berfikir dia akan membawa seorang pelakon di luar...
They're outside, all right.
Mereka di luar, baiklah.
But I doubt it's for training.
Tetapi saya ragu ia untuk latihan.
(Moon Do-ha and a stunt actor, even visiting the set?) (Real-time proof of real friendship!)
(Moon Do-ha dan seorang pelakon aksi, malah melawat set?) (Bukti masa nyata persahabatan sebenar!)
Jae-yeon?
Jae-yeon?
How's the action school?
Bagaimana dengan sekolah aksi?
Is everything going well?
Adakah semuanya berjalan lancar?
It's going great.
Ia akan hebat.
I'm great at everything I do.
Saya hebat dalam semua yang saya lakukan.
That guy... he's trending again.
Lelaki tu... lagi trending.
Who?
WHO?
Oh... Gu Jae-yeon.
Oh... Gu Jae-yeon.
We didn't do anything, though.
Kami tidak melakukan apa-apa, walaupun.
Not you, with another actor.
Bukan awak, dengan pelakon lain.
Huh?
Hah?
What is it?
Apa itu?
Popular Stunt Actor Gu Jae-yeon.
Pelakon Lakonan Popular Gu Jae-yeon.
Turns Out to Be Actor Shin Jun-ho's Original Stunt Double.
Ternyata Berganda Aksi Asal Pelakon Shin Jun-ho.
It's in the news.
Ia dalam berita.
Bro, I think you're actually famous now.
Bro, saya rasa awak dah terkenal sekarang.
Shin Jun-ho is trying to act all chummy...
Shin Jun-ho cuba berlagak mesra...
Chummy? What are you talking about?
Chummy? apa yang awak cakap ni?
He just said we'd worked together.
Dia cuma cakap kami bekerja bersama.
But is that okay?
Tetapi bolehkah itu?
Creating buzz without your permission?
Membuat buzz tanpa kebenaran anda?
Wow, Shin Jun-ho is using you for clout?
Wah, Shin Jun-ho menggunakan awak untuk pengaruh?
Bro, just how famous are you going to get?
Saudara, sejauh manakah anda akan menjadi terkenal?
Famous? Don't be ridiculous.
Terkenal? Jangan mengarut.
It's just temporary.
Ia hanya sementara.
For something temporary, it's lasting a while.
Untuk sesuatu yang sementara, ia bertahan seketika.
Hasn't a lot already changed?
Bukankah sudah banyak yang berubah?
Like... how people around you are reacting?
Seperti... bagaimana orang di sekeliling anda bertindak balas?
Nothing like that.
Tiada yang seperti itu.
Let's watch together.
Jom tonton bersama.
Look.
Tengok.
Isn't Jae-yeon way more handsome than Shin Jun-ho?
Bukankah Jae-yeon jauh lebih kacak daripada Shin Jun-ho?
Of course.
Sudah tentu.
Do you like Jae-yeon?
Adakah anda suka Jae-yeon?
Why am I in such a bad mood?
Kenapa mood aku teruk macam ni?
Hmm?
Hmm?
"Hey..."
"Hei..."
"Hello, Moon Do-ha."
"Hello, Moon Do-ha."
"You know I haven't started filming yet, right?"
"Anda tahu saya belum memulakan penggambaran lagi, bukan?"
"Yes."
"Ya."
"Is this how you treat people you know?"
"Beginikah cara anda melayan orang yang anda kenali?"
"Don't tell me before this job is even over,"
"Jangan beritahu saya sebelum kerja ini tamat,"
"you're already moving on to someone else?"
"anda sudah beralih kepada orang lain?"
"If my reputation takes a hit because of this,"
"Jika reputasi saya terjejas kerana ini,"
"will you take responsibility?"
"Adakah anda akan mengambil tanggungjawab?"
What the...
Apa yang...
Why isn't he responding?
Kenapa dia tidak membalas?
"I'll be more careful from now on."?
"Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang."?
Hey, hey!
Hei, hei!
Bro, did you see this?
Bro, adakah anda melihat ini?
There's news about Moon Do-ha's movie.
Ada berita tentang filem Moon Do-ha.
Your name is in it, too.
Nama awak juga ada di dalamnya.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Why are you...
kenapa awak...
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Reputation?
Reputasi?
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Are you free after your schedule today?
Adakah anda bebas selepas jadual anda hari ini?
Why?
kenapa?
I'd like to treat you to dinner. That's why I was asking.
Saya ingin menjamu awak makan malam. Sebab itu saya bertanya.
It's a place an actor I know recommended.
Ia adalah tempat yang disyorkan oleh seorang pelakon yang saya kenali.
It's been a while since I've had a proper, healthy meal.
Sudah lama saya tidak makan dengan betul dan sihat.
So, where did you say you were going?
Jadi, awak kata awak nak pergi mana?
He said it's a place an actor friend recommended.
Dia berkata ia adalah tempat yang disyorkan rakan pelakon.
Your old classmate is really well-connected.
Rakan sekelas lama awak memang rapat.
Bro, are you going to meet him?
Bro, awak nak jumpa dia ke?
It's not a date, is it?
Ia bukan tarikh, bukan?
I'm going to a class reunion. What's it to you?
Saya akan pergi ke perjumpaan kelas. Ada apa dengan awak?
So lame.
jadi tempang.
You seem close with your old classmates.
Anda kelihatan rapat dengan rakan sekelas lama anda.
Mine went our separate ways a long time ago.
Milik saya sudah lama berpisah.
No... we're not particularly close.
Tidak... kami tidak begitu rapat.
Then why are you going?
Jadi kenapa awak pergi?
This year, they suddenly scheduled it around my availability.
Tahun ini, mereka tiba-tiba menjadualkannya mengikut ketersediaan saya.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
See you, bro.
Jumpa lagi bro.
What's wrong?
apa salahnya
It's nothing...
Bukan apa...
He was a little snappy.
Dia agak cerewet.
Why isn't Gu Jae-yeon here yet?
Kenapa Gu Jae-yeon belum ada di sini?
I absolutely have to get a picture with him today.
Saya benar-benar perlu bergambar dengannya hari ini.
He needs to get here soon.
Dia perlu sampai ke sini segera.
Oh, hey!
Oh, hey!
Over here.
Di sini.
Oh, Jae-yeon.
Oh, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, you doing okay? What's with all the fame lately?
Jae-yeon, awak okay? Ada apa dengan semua kemasyhuran kebelakangan ini?
What fame...
Apa kemasyhuran...
Hurry up and ask for a picture.
Cepat-cepat minta gambar.
No, seriously, my girlfriend said she's a huge fan.
Tidak, serius, teman wanita saya berkata dia peminat tegar.
I have to get a picture with you later.
Saya kena ambil gambar dengan awak nanti.
What're you saying?
Apa yang awak cakap?
That's true.
Itu benar.
You're finally getting close to Moon Do-ha, so you've got to play your cards right.
Anda akhirnya semakin hampir dengan Moon Do-ha, jadi anda perlu bermain kad anda dengan betul.
What nonsense.
mengarut apa.
Hey.
Hei.
How does Moon Do-ha get along with his group members?
Bagaimanakah Moon Do-ha bergaul dengan ahli kumpulannya?
Are they really on bad terms?
Adakah mereka benar-benar dalam keadaan buruk?
Just kidding. I'm not curious at all.
Bergurau sahaja. Saya tidak ingin tahu langsung.
You know I work at an agency, right?
Awak tahu saya bekerja di agensi, kan?
I've seen way more celebrities than you have.
Saya telah melihat lebih ramai selebriti daripada anda.
This place, too.
Tempat ini juga.
It's a spot where production company execs hang out, you know?
Ia adalah tempat di mana eksekutif syarikat pengeluaran melepak, anda tahu?
Is that so?
Adakah begitu?
Sir.
Tuan.
You didn't call the guys here, did you?
Awak tak panggil lelaki ke sini, kan?
How long are you all going to avoid each other?
Berapa lama anda semua akan mengelak antara satu sama lain?
During your trainee days, weren't you all thick as thieves?
Semasa zaman pelatih, bukankah anda semua tebal seperti pencuri?
How did it come to this?
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Anyway, my only crime was working too hard.
Bagaimanapun, satu-satunya jenayah saya adalah bekerja terlalu keras.
I don't want to be forced to meet like this.
Saya tidak mahu dipaksa untuk bertemu seperti ini.
Young-woo, are you off work?
Young-woo, adakah anda tidak bekerja?
I'm about to leave, too.
Saya juga akan pergi.
Yeah.
Ya.
See you at the office.
Jumpa anda di pejabat.
Okay.
Okay.
So why did you...
Jadi kenapa awak...
You and that Gu Jae-yeon guy,
Anda dan lelaki Gu Jae-yeon itu,
have been creating a lot of buzz, right?
telah mencipta banyak buzz, bukan?
Why are you bringing him up here?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
The closer you get to him, the more the rumors about your group's conflict will grow.
Semakin anda dekat dengannya, semakin banyak khabar angin tentang konflik kumpulan anda akan berkembang.
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
Moon Do-ha?
Bulan Do-ha?
Huh?
Hah?
Are you on the phone?
Adakah anda di telefon?
Hello?
Hello?
Moon Do-ha.
Bulan Do-ha.
Is it okay if you just hang up like that?
Tidak mengapa jika anda meletakkan telefon begitu sahaja?
How about you?
Bagaimana dengan anda?
Who are you with?
awak dengan siapa?
Uh...
Eh...
Don't a lot of celebrities come here?
Bukankah ramai selebriti datang ke sini?
Turns out you came with Shin Jun-ho.
Ternyata awak datang dengan Shin Jun-ho.
- Who? - Where is he?
- WHO? - Di mana dia?
I heard he's got great proportions in person.
Saya dengar dia mempunyai perkadaran yang hebat secara peribadi.
No, I'm just... with my classmates.
Tidak, saya hanya... dengan rakan sekelas saya.
No, but...
Tidak, tetapi...
Why would I come to a place like this with him?
Kenapa saya datang ke tempat seperti ini dengan dia?
I heard you two are close.
Saya dengar kamu berdua rapat.
Close? We're not close.
Tutup? Kami tidak rapat.
We just worked together last year.
Kami baru bekerja bersama tahun lepas.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Well, if you'll excuse me, I'm going to go.
Baiklah, jika awak minta maaf, saya akan pergi.
Um, well...
Um, baiklah...
Did I say something wrong?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
He's only getting some temporary buzz thanks to Moon Do-ha.
Dia hanya mendapat perhatian sementara terima kasih kepada Moon Do-ha.
He'll be forgotten soon enough, right?
Dia akan dilupakan tidak lama lagi, bukan?
Why are you so jealous?
Kenapa awak cemburu sangat?
Enough. Stop talking and let's drink.
Cukuplah. Berhenti bercakap dan mari minum.
Cheers.
sorakan.
Done with your call?
Selesai dengan panggilan anda?
You're busy these days, huh?
Anda sibuk hari ini, ya?
It's alright.
Tidak mengapa.
But our class has produced a real celebrity.
Tetapi kelas kami telah melahirkan seorang selebriti sebenar.
It's great.
memang hebat.
We finally have a celebrity among us.
Kami akhirnya mempunyai seorang selebriti di kalangan kami.
Hey now.
Hei sekarang.
A stunt actor doesn't count as a celebrity, does he?
Pelakon lagak ngeri tidak dikira sebagai selebriti, bukan?
Stop it.
Hentikan.
I'm right, aren't I?
Saya betul, bukan?
Do you guys think Gu Jae-yeon is a celebrity?
Adakah anda fikir Gu Jae-yeon seorang selebriti?
Have you said everything you wanted to say?
Adakah anda telah mengatakan semua yang anda ingin katakan?
Is that all you have to say?
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan?
Stop gossiping and talking behind my back.
Berhenti mengumpat dan bercakap di belakang saya.
Hey!
Hei!
Hey... that's enough.
Hei... cukuplah.
I couldn't stand you even back in school.
Saya tidak tahan dengan awak walaupun di sekolah.
Acting like you were doing something so important, always coming back covered in injuries.
Bertindak seperti anda melakukan sesuatu yang sangat penting, sentiasa kembali dengan kecederaan.
Just to get the girls' attention.
Hanya untuk menarik perhatian gadis-gadis itu.
And it's the same today! Usually, you're nowhere to be found.
Dan ia adalah sama hari ini! Biasanya, anda tiada di mana-mana.
Why do you suddenly show up the moment you get famous?
Mengapa anda tiba-tiba muncul ketika anda menjadi terkenal?
Sorry, I'm leaving.
Maaf, saya akan pergi.
Are you happy being in the spotlight?
Adakah anda gembira menjadi tumpuan?
Of course, it's great.
Sudah tentu, ia hebat.
First off, I get more work, which is nice.
Mula-mula, saya mendapat lebih banyak kerja, yang bagus.
Another benefit is...
Manfaat lain ialah...
it automatically filters out the people in my life.
ia secara automatik menapis orang dalam hidup saya.
And lastly...
Dan akhir sekali...
that idea that I got hurt "just to get attention"...
idea bahawa saya terluka "hanya untuk mendapatkan perhatian"...
where on earth did that even come from?
dari mana datangnya perkara itu?
Hey, Gu Jae-yeon!
Hei, Gu Jae-yeon!
You think I know fewer upperclassmen than you?
Anda fikir saya tahu lebih sedikit pelajar kelas atas daripada anda?
Just stop!
Berhenti sahaja!
What's your problem?
Apa masalah awak?
Where should we go?
Ke mana kita harus pergi?
Well...
Nah...
Weren't you the one who wanted to come out?
Bukankah anda yang mahu keluar?
You came out without even thinking of a place to go?
Anda keluar tanpa memikirkan tempat untuk pergi?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Did you come out with a destination in mind?
Adakah anda keluar dengan memikirkan destinasi?
You've probably eaten.
Anda mungkin telah makan.
Let's skip the drinks.
Jom skip minum.
I don't drink.
Saya tidak minum.
You don't drink?
Awak tak minum?
It only causes more trouble if I do.
Ia hanya menyebabkan lebih banyak masalah jika saya melakukannya.
Oh...
Oh...
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
What about a cafe?
Bagaimana dengan kafe?
Pass.
lulus.
Going out would be a hassle for you, right, Moon Do-ha?
Pergi keluar pasti menyusahkan awak, kan, Moon Do-ha?
Yeah.
Ya.
Well then...
Kalau begitu...
I guess that leaves just one place we can go.
Saya rasa itu hanya meninggalkan satu tempat yang boleh kita pergi.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 2)
"Versi Diedit Semula Match Play" (Episod 2)